欢迎来到新生资讯网之
只见学4班干部答案
让我们欢迎电只见学4班的学长姐
接下来让他们自我介绍一下
我先从右边学长开始
大家好我是致电学士班的徐家俊
然后我是下一届的护膝带
然后我当初入学的时候
是透过学社申请的方式
然后
我当初是以选戏的方式去潜志愿的
因为我的兴趣就刚好在实践学士
这个领域
所以就以选戏为主
大家好我是大二的陈淑贤
然后我是这届的期待
然后我我是透过翻新入学的
那自己为什么会选自建学4班的
原因是因为
想选的戏都选不着
然后哥哥说这个戏钱最多
所以就来选了对
大概是这样
我是致电学士班大一钓钓鱼
然后我是下一届的系带
然后我是繁星进来的
然后为什么选这个系呢
因为我分数刚好到这边
我本来是想成为社会主
但是社会走后标
所以只能选这个资电学士班的戏好
那接下来让我们进到问答环节
请用一句话介绍资电学士班
请问家训学校
你的回答
我觉得我们学士班特色就是
人少但是资源多
因为虽然说我们人少
但是因为我们就是支店院的
课程基本上都可以选择
所以就资源就蛮多的
请写下一项支电学士班
最需要的必备物品
请教育学长跟我们介绍一下你写的
答案好
我认为必须有一个头脑
要随时来思考自己要干嘛
对你进来我都说现在做什么
学校做什么
当然了
讲认真的
好那接下
来请学姐跟我们介绍一下你的爱
我答案是电脑和平板
我觉得电脑跟平板都很重要
那电脑的话
呃最好最好买好一点
不然就是你的电脑
你的电脑没跑完
别人已经跑完你就这边干瞪眼看电脑
然后不然就是他
字不动
那平板话是因为我们是我们比较
因为是我们通常教授都会给
那个PPT 所以用平板去
就是用带平板的话就可以
不用单很多书
像是我现在基本上都没有白书
用平板就可以
就够用想想请问学长解
大一最喜欢的必修课跟
大一读的最辛苦的一堂课
好嗯要与学长介绍一下你写的两堂课
好我最喜欢的就是服务学
因为我们浮雪啊
在我们西藏基本是进去攻武
就是
以后你要扫地的一帮进去跟他签个到
你差不多可以走了
这是我们服务学习
哈哈哈然后就觉得这非常好
好再来
素岛是我最讨厌的也是我觉得最累的
因为呢
本人在大一上的时候有点玩过头
然后第一次其中
这是我第一次考试啊
然后我就考不好了
然后就被迫预警停修
好
好那接下来请学姐
介绍一下一些的两堂课
呃我最喜欢的课是膝盖因为基本上
你去上膝盖就知道我
呃不知道上下学习这种膝盖
但是你上下学习上膝盖时候
你大概都在宿舍场上度过
对差不多
我相信应该很多人都是这样
那我在那我觉得
这位男的科目应该是现代跟为分房证
吧因为这两个都是
是呃工程师选也蛮重要的东西
但是基本上我算完之后
我也不知道他在算什么
就是一直被公司啊
现在的话差不多也忘广了
对
对于将来选择不同分组的时候
有没有什么建议
想先请问一下家俊学长
你给学弟妹建议是什么
我在班赌的时候就是自己选择的话
就是主要就是以
兴趣为主
因为如果你选择一个你不是很喜欢的
专场之后
你赌的其实也很痛苦
然后你也就是没有心在这个方面
然后第二个可能就是依照你
大一休克晚的状况去做我决定
就看出
你可能哪个方面的成绩比较好啊
然后透视
特别是就是比较适合哪个方面这样
那接下来请书前学姐介绍
啊我今天就是看你城市好不好
因为通常进直接院的话你
应该也差不多不确定自己要选什么
就是我们
我们进来人大部分也不知道自己
电机比较好还是自动比较好
因为很多人都是什么都没学过吗
那我们 1年级的时候我们会先写
成就一定会有电机
跟自动课头秀
那我们会写成是通常
你
这个写的下去你
的话就
就大部分就会写字
然后如果你连这个
城市你都不想写的话那
那你应该就是选点击了
因为而且自动分数不要填
看你想不想推针
你想推针的话就选直口吧
请问系上的分流情形大概是如何的
看起来
大家写的答案都都是一样的那那就请
苏贤学姐先
跟大家介绍一下为什么你们
戏上的状况会是这样
呃因为我们戏上一届基本上只有
20出头歌
所以算下的话
我们这届是
奠基多一点点
但是现在大臣呢也是职工多一些
所以其实每一届都不太一样
对然后我们这一届的话
大部分选
奠基的人是因为他们城市打不下去
所以就去奠基了
请问
致电学四班有很长需要熬夜读书吗
如果认同的话帮我写5分
请问要与学长
看起来是比较少在熬夜读书的
可以跟学弟讲一下
500会给一分呢就是基本上没熬夜但是
但是其中那
其考试前就是熬夜就是没办法了
对反应在反应在分数上面
但反应分数也是有可能但是我觉得说
既然你如果想读书
你早就读完不要熬夜了
因为大学生的时间蛮多的
然后我最后熬夜不会是因为读书
会因为室友
的关系室友如果不想睡觉你
你也有点困难会睡觉
所以熬夜读书上面
我不太觉得会熬夜读书啊
想请问学长姐有平常会选择
双主修或是服系吗
请问
书显学姐为什么你们会这样子决定的
呃因为基本上
你再多说一个你就不用睡觉了
然后如果你想玩的话
通常一个月学不完
对一个月可能都说不完了啊
但是我们是优点就是你你可以去修
只要是知电源人都可以修啊所以
我们不太会痛
不太会去在额外修晚期的课
对那就可能是建议
学弟妹如果是对其他
戏的课上课有兴趣的话
就是单独去修那一堂课就好哦
我们毕业前要修完
创意与创业学分学成
然后那个学分学成里面有
很多管院的课可以选对
就是很多管院地球我们也可以去选
所以如果你想学的话
可以就是你可以靠分发就分房上
不要像其他人要去拿密码卡
对想请问
学长姐们有建议学弟妹要读硕士吗
那选择管道是推针或者考研的
还有没有什么科目是可以在大学就先
预先准备的或是休息的课程
请问家俊学长
满建议学弟妹读硕士的
可以讲一下原因吗
就是我觉得如果你有能力的话
就往更高的学位去做发展
然后
也对你的未来出路其实也有比较好的
对未来厨艺也比较好这样子
嗯所以基本上
理工科还是希望可以有
比较专业的专场
对在业界的话选择也会比较多
对就是你有更高的学位
你就有更多的选择
工作的机会这样子
或者是如果你学会够高
其实基本上都是在工作来选你
而不是你去选工作这样
下一位想起书写学姐介绍一下
你的答案读啊高读
高读必须
你想要赚钱的话当然只是读读书
如果你不去考研的话你可
除非你你是你是大佬
那种要跪下去的大佬
那我这样无话可说啊像是我们这个
我们我们
我们这种普通老百姓们当然要读考研
对啊至于你要推灯还是考研呢
但是看你说啥
你说激光激光分数超甜的
这样我们记忆里的排名就比较高
你说电机的话
靠你的实力
实力好你就可以推针分数比较高但是
通常就太硬了
所以分数基本上都比自贡那一大只
对
那接下来想问
要想请问教育学长你的答案
我觉得必须赌啊
因为薪水基本上都差的蛮大的
然后啊其实考研
对我来说我是不想考研的
因为我不想熬那种在4年的时间
34年的时间
然后把它当做在一个时段
所以我想要把这些
功课啊这些课
也把它分散到每一个时间
大家现在都体验过高中的感觉了
就是那种感觉啊
这样下期问学长姐
致电学士帮未来的出入有哪些产业呢
先请问一下教育学长
请教育学长介绍一下
电子学士的未来出路
哎首先应该了解到
必须知道说
你毕业后可以去大公司
或者都是自己去创业
有钱先当小陈对
如果你家庭里面可以资助你的话
当然是自己创业自己岗位比较
比较有趣啊
然后办事也是小公司
因为现在大公司没有说会到比较好
然后再如果你这都不行的话
卖鸡排自己选择
像我就要打算卖鸡排
不是不是
我不知道我我打算是做餐饮业啊
然后看我会融入这些知识
推出一些智能的餐饮之类
这是我想法谢谢
接下来请舒贤学姐介绍一下
当然我
未来出路就是看你修什么专场
你修自贡的话当然跟自贡是一样
你修电机的话当然跟电机是一样啊
对我我想修
我以后想做什么我也搞不太清楚
我相信其实大家
基本上
如果你啥都不会的话
你现在你应该也学不出来
你以后想当前端很想当后端嗯
所以也是
跟学弟妹讲也不用太过担心你可
以进大学之后再来寻找你的专
寻找你的兴趣跟专场
YES 好
那接下来我们
要介绍致电学士班的交际生活的部分
那首先想请问学章节有推荐什么系上
一定要参加的活动吗
那小仙宠教育学长
跟大家介绍一下细考
呃我先声明我没有参加过任何期考
哈哈哈因为
因为1学的关系
今年停放
然后
是去年停办金上个学上个学习上
反正上学期要办
就是我们年轮的大一上会办
然后在我这个大一上的时候
因为疫情挺办的
然后现在大一下
现在这个时间点因为疫情
我差不多回家了
然后我们系统会办
但是我听
学长姐他们说我联系考试很赞的
就是东西吃到饱酒喝到饱
所以我们想
很向往的谢谢
交信费就可以参加了
那接下来请苏贤学姐介绍一下
元旦晚会
基本上我们是因为人很少
所以办的活动通常都会很小啊
上个学期的话就会很多
很多戏都会把夜晚
那我们戏的话
通常都会跟
因为小戏比较小
所以通常都会跟其他戏一起
举办
所以如果想认识的话可以去参加夜晚
一样用脚戏在就可以免费参加
那接下来请家具学长
我觉得推荐参加活动就是区别的
细打细对
因为我们这是
这是因为这前面你知道吗
就很少其实他都细篮的
就就我们就只有细篮而已
但是如果你不喜欢打篮球的话
你比如说你喜欢打羽球啊或者打
排球啊之类的
因为就是也没办法
游戏都是这样子所以
就可以去别的戏
像是电机啊
职工啊通讯之类的他们自己都有
我刚提到那些戏队
然后所以就可以去跟他们一起打球
然后也可以认识更多的朋友这样子
啊下一个请书贤学姐
介绍一下你的答案
哦因为
通常细小化就是要参加外面的活动
那我们学校有很多粉丝和应对
可以参加
啊如果你想
认识外系的话
就可以去参加这些活动啊
通常你看凌晨两3点时候
坐在莫名其妙的地方开会对
但可以认识很多人
所以如果想要认识人的话就去参加
仿佛或者是其他系上班的一对
建议雪地妹
大衣还是可以多多去探索一下
自己的兴趣
多多去参加活动
这样子
可能也可以对未来的方向有比较
明确的决定这样子对
然后这边补充一下可以参加男女友会
因为那个是台男女友会
然后被保安门搞研究
哦我本身加1等但是我跑去那边的
就是因为以为那边很多美
哈哈但结果没有
所以我这边跟大家说如果你是
你的目的是为了
找寻
另一半
这好像看清楚不要继续发生哈哈哈哈
那那想要请学长姐跟学弟妹介绍一下
抽紫薯这项
在大学比较
特别的活动
当然是抽啊都抽啊自己要怎么抽紫薯
进来就知道了哈哈哈哈哎就像不一样
我们谢尔夫瑞看
这一届系在想怎么搓就怎么搓
所以我们就看这位先生想怎么搓
哦各位好好搓
不要像我一样搓他
别说话就是我直属真的很可怜
我直属是另外一
个系带
我们都是系带一带一带一带哈哈哈哈
那那通常直属
直属会在你的大学生活
扮演什么样的角色呢
但是看看你超级数好不好啊
没事没有事没事就来要东西哈哈哈
没事没事就要给他吃东西的
遇到痛苦
经过刚才的问答
想必我们对致电学士班又更
深一步的了解
那还是要建议学弟妹们
在课业与社团之间
能够有很好的时间分配
那接下来
请学长姐给
即将入学的新生一句话作为总结
那请教育学长先开始
只要胆子大天天放暑假
哈哈哈哈
好那
下一个请书闲学姐
能睡觉就睡觉
哈哈哈哈然后喂以后先养好身体
好那接下来请将军学长好
欢迎各位加入致电学示范这个小家庭
然后如果各位如果有问题的话
请找问我们系带
他会很乐意回答的
对哦那个各位学弟们那个戏费很便宜
1年缴一次
你以后你可以一年级缴就好了
之后不想缴没有人养你啊
找什么活动都免费
然后也欢迎大家参加gdsc
google粑粑不香吗
然后啊还有啊
我们有我们唯一一个运动社团系统
大家可以多多参加
然后
就像刚才说的如果大家想参加戏演
我们可以再继续放下去
但是如果大家想参加排球的话
我们可以举办排球
你想当戏排队
我肯定要当球军啊
感谢今天来参加学长姐们
让我们下一次影片见
大家拜拜拜拜