歡迎來到新生資訊網之
只見學4班幹部答案
讓我們歡迎電只見學4班的學長姐
接下來讓他們自我介紹一下
我先從右邊學長開始
大家好我是致電學士班的徐家俊
然後我是下一屆的護膝帶
然後我當初入學的時候
是透過學社申請的方式
然後
我當初是以選戲的方式去潛志願的
因爲我的興趣就剛好在實踐學士
這個領域
所以就以選戲爲主
大家好我是大二的陳淑賢
然後我是這屆的期待
然後我我是透過翻新入學的
那自己爲什麼會選自建學4班的
原因是因爲
想選的戲都選不着
然後哥哥說這個戲錢最多
所以就來選了對
大概是這樣
我是致電學士班大一釣釣魚
然後我是下一屆的繫帶
然後我是繁星進來的
然後爲什麼選這個系呢
因爲我分數剛好到這邊
我本來是想成爲社會主
但是社會走後標
所以只能選這個資電學士班的戲好
那接下來讓我們進到問答環節
請用一句話介紹資電學士班
請問家訓學校
你的回答
我覺得我們學士班特色就是
人少但是資源多
因爲雖然說我們人少
但是因爲我們就是支店院的
課程基本上都可以選擇
所以就資源就蠻多的
請寫下一項支電學士班
最需要的必備物品
請教育學長跟我們介紹一下你寫的
答案好
我認爲必須有一個頭腦
要隨時來思考自己要幹嘛
對你進來我都說現在做什麼
學校做什麼
當然了
講認真的
好那接下
來請學姐跟我們介紹一下你的愛
我答案是電腦和平板
我覺得電腦跟平板都很重要
那電腦的話
呃最好最好買好一點
不然就是你的電腦
你的電腦沒跑完
別人已經跑完你就這邊乾瞪眼看電腦
然後不然就是他
字不動
那平板話是因爲我們是我們比較
因爲是我們通常教授都會給
那個PPT 所以用平板去
就是用帶平板的話就可以
不用單很多書
像是我現在基本上都沒有白書
用平板就可以
就夠用想想請問學長解
大一最喜歡的必修課跟
大一讀的最辛苦的一堂課
好嗯要與學長介紹一下你寫的兩堂課
好我最喜歡的就是服務學
因爲我們浮雪啊
在我們西藏基本是進去攻武
就是
以後你要掃地的一幫進去跟他籤個到
你差不多可以走了
這是我們服務學習
哈哈哈然後就覺得這非常好
好再來
素島是我最討厭的也是我覺得最累的
因爲呢
本人在大一上的時候有點玩過頭
然後第一次其中
這是我第一次考試啊
然後我就考不好了
然後就被迫預警停修
好
好那接下來請學姐
介紹一下一些的兩堂課
呃我最喜歡的課是膝蓋因爲基本上
你去上膝蓋就知道我
呃不知道上下學習這種膝蓋
但是你上下學習上膝蓋時候
你大概都在宿舍場上度過
對差不多
我相信應該很多人都是這樣
那我在那我覺得
這位男的科目應該是現代跟爲分房證
吧因爲這兩個都是
是呃工程師選也蠻重要的東西
但是基本上我算完之後
我也不知道他在算什麼
就是一直被公司啊
現在的話差不多也忘廣了
對
對於將來選擇不同分組的時候
有沒有什麼建議
想先請問一下家俊學長
你給學弟妹建議是什麼
我在班賭的時候就是自己選擇的話
就是主要就是以
興趣爲主
因爲如果你選擇一個你不是很喜歡的
專場之後
你賭的其實也很痛苦
然後你也就是沒有心在這個方面
然後第二個可能就是依照你
大一休克晚的狀況去做我決定
就看出
你可能哪個方面的成績比較好啊
然後透視
特別是就是比較適合哪個方面這樣
那接下來請書前學姐介紹
啊我今天就是看你城市好不好
因爲通常進直接院的話你
應該也差不多不確定自己要選什麼
就是我們
我們進來人大部分也不知道自己
電機比較好還是自動比較好
因爲很多人都是什麼都沒學過嗎
那我們 1年級的時候我們會先寫
成就一定會有電機
跟自動課頭秀
那我們會寫成是通常
你
這個寫的下去你
的話就
就大部分就會寫字
然後如果你連這個
城市你都不想寫的話那
那你應該就是選點擊了
因爲而且自動分數不要填
看你想不想推針
你想推針的話就選直口吧
請問繫上的分流情形大概是如何的
看起來
大家寫的答案都都是一樣的那那就請
蘇賢學姐先
跟大家介紹一下爲什麼你們
戲上的狀況會是這樣
呃因爲我們戲上一屆基本上只有
20出頭歌
所以算下的話
我們這屆是
奠基多一點點
但是現在大臣呢也是職工多一些
所以其實每一屆都不太一樣
對然後我們這一屆的話
大部分選
奠基的人是因爲他們城市打不下去
所以就去奠基了
請問
致電學四班有很長需要熬夜讀書嗎
如果認同的話幫我寫5分
請問要與學長
看起來是比較少在熬夜讀書的
可以跟學弟講一下
500會給一分呢就是基本上沒熬夜但是
但是其中那
其考試前就是熬夜就是沒辦法了
對反應在反應在分數上面
但反應分數也是有可能但是我覺得說
既然你如果想讀書
你早就讀完不要熬夜了
因爲大學生的時間蠻多的
然後我最後熬夜不會是因爲讀書
會因爲室友
的關係室友如果不想睡覺你
你也有點困難會睡覺
所以熬夜讀書上面
我不太覺得會熬夜讀書啊
想請問學長姐有平常會選擇
雙主修或是服系嗎
請問
書顯學姐爲什麼你們會這樣子決定的
呃因爲基本上
你再多說一個你就不用睡覺了
然後如果你想玩的話
通常一個月學不完
對一個月可能都說不完了啊
但是我們是優點就是你你可以去修
只要是知電源人都可以修啊所以
我們不太會痛
不太會去在額外修晚期的課
對那就可能是建議
學弟妹如果是對其他
戲的課上課有興趣的話
就是單獨去修那一堂課就好哦
我們畢業前要修完
創意與創業學分學成
然後那個學分學成裏面有
很多管院的課可以選對
就是很多管院地球我們也可以去選
所以如果你想學的話
可以就是你可以靠分發就分房上
不要像其他人要去拿密碼卡
對想請問
學長姐們有建議學弟妹要讀碩士嗎
那選擇管道是推針或者考研的
還有沒有什麼科目是可以在大學就先
預先準備的或是休息的課程
請問家俊學長
滿建議學弟妹讀碩士的
可以講一下原因嗎
就是我覺得如果你有能力的話
就往更高的學位去做發展
然後
也對你的未來出路其實也有比較好的
對未來廚藝也比較好這樣子
嗯所以基本上
理工科還是希望可以有
比較專業的專場
對在業界的話選擇也會比較多
對就是你有更高的學位
你就有更多的選擇
工作的機會這樣子
或者是如果你學會夠高
其實基本上都是在工作來選你
而不是你去選工作這樣
下一位想起書寫學姐介紹一下
你的答案讀啊高讀
高讀必須
你想要賺錢的話當然只是讀讀書
如果你不去考研的話你可
除非你你是你是大佬
那種要跪下去的大佬
那我這樣無話可說啊像是我們這個
我們我們
我們這種普通老百姓們當然要讀考研
對啊至於你要推燈還是考研呢
但是看你說啥
你說激光激光分數超甜的
這樣我們記憶裏的排名就比較高
你說電機的話
靠你的實力
實力好你就可以推針分數比較高但是
通常就太硬了
所以分數基本上都比自貢那一大隻
對
那接下來想問
要想請問教育學長你的答案
我覺得必須賭啊
因爲薪水基本上都差的蠻大的
然後啊其實考研
對我來說我是不想考研的
因爲我不想熬那種在4年的時間
34年的時間
然後把它當做在一個時段
所以我想要把這些
功課啊這些課
也把它分散到每一個時間
大家現在都體驗過高中的感覺了
就是那種感覺啊
這樣下期問學長姐
致電學士幫未來的出入有哪些產業呢
先請問一下教育學長
請教育學長介紹一下
電子學士的未來出路
哎首先應該瞭解到
必須知道說
你畢業後可以去大公司
或者都是自己去創業
有錢先當小陳對
如果你家庭裏面可以資助你的話
當然是自己創業自己崗位比較
比較有趣啊
然後辦事也是小公司
因爲現在大公司沒有說會到比較好
然後再如果你這都不行的話
賣雞排自己選擇
像我就要打算賣雞排
不是不是
我不知道我我打算是做餐飲業啊
然後看我會融入這些知識
推出一些智能的餐飲之類
這是我想法謝謝
接下來請舒賢學姐介紹一下
當然我
未來出路就是看你修什麼專場
你修自貢的話當然跟自貢是一樣
你修電機的話當然跟電機是一樣啊
對我我想修
我以後想做什麼我也搞不太清楚
我相信其實大家
基本上
如果你啥都不會的話
你現在你應該也學不出來
你以後想當前端很想當後端嗯
所以也是
跟學弟妹講也不用太過擔心你可
以進大學之後再來尋找你的專
尋找你的興趣跟專場
YES 好
那接下來我們
要介紹致電學士班的交際生活的部分
那首先想請問學章節有推薦什麼繫上
一定要參加的活動嗎
那小仙寵教育學長
跟大家介紹一下細考
呃我先聲明我沒有參加過任何期考
哈哈哈因爲
因爲1學的關係
今年停放
然後
是去年停辦金上個學上個學習上
反正上學期要辦
就是我們年輪的大一上會辦
然後在我這個大一上的時候
因爲疫情挺辦的
然後現在大一下
現在這個時間點因爲疫情
我差不多回家了
然後我們系統會辦
但是我聽
學長姐他們說我聯繫考試很讚的
就是東西吃到飽酒喝到飽
所以我們想
很嚮往的謝謝
交信費就可以參加了
那接下來請蘇賢學姐介紹一下
元旦晚會
基本上我們是因爲人很少
所以辦的活動通常都會很小啊
上個學期的話就會很多
很多戲都會把夜晚
那我們戲的話
通常都會跟
因爲小戲比較小
所以通常都會跟其他戲一起
舉辦
所以如果想認識的話可以去參加夜晚
一樣用腳戲在就可以免費參加
那接下來請傢俱學長
我覺得推薦參加活動就是區別的
細打細對
因爲我們這是
這是因爲這前面你知道嗎
就很少其實他都細籃的
就就我們就只有細籃而已
但是如果你不喜歡打籃球的話
你比如說你喜歡打羽球啊或者打
排球啊之類的
因爲就是也沒辦法
遊戲都是這樣子所以
就可以去別的戲
像是電機啊
職工啊通訊之類的他們自己都有
我剛提到那些戲隊
然後所以就可以去跟他們一起打球
然後也可以認識更多的朋友這樣子
啊下一個請書賢學姐
介紹一下你的答案
哦因爲
通常細小化就是要參加外面的活動
那我們學校有很多粉絲和應對
可以參加
啊如果你想
認識外系的話
就可以去參加這些活動啊
通常你看凌晨兩3點時候
坐在莫名其妙的地方開會對
但可以認識很多人
所以如果想要認識人的話就去參加
彷彿或者是其他繫上班的一對
建議雪地妹
大衣還是可以多多去探索一下
自己的興趣
多多去參加活動
這樣子
可能也可以對未來的方向有比較
明確的決定這樣子對
然後這邊補充一下可以參加男女友會
因爲那個是臺男女友會
然後被保安門搞研究
哦我本身加1等但是我跑去那邊的
就是因爲以爲那邊很多美
哈哈但結果沒有
所以我這邊跟大家說如果你是
你的目的是爲了
找尋
另一半
這好像看清楚不要繼續發生哈哈哈哈
那那想要請學長姐跟學弟妹介紹一下
抽紫薯這項
在大學比較
特別的活動
當然是抽啊都抽啊自己要怎麼抽紫薯
進來就知道了哈哈哈哈哎就像不一樣
我們謝爾夫瑞看
這一屆系在想怎麼搓就怎麼搓
所以我們就看這位先生想怎麼搓
哦各位好好搓
不要像我一樣搓他
別說話就是我直屬真的很可憐
我直屬是另外一
個繫帶
我們都是繫帶一帶一帶一帶哈哈哈哈
那那通常直屬
直屬會在你的大學生活
扮演什麼樣的角色呢
但是看看你超級數好不好啊
沒事沒有事沒事就來要東西哈哈哈
沒事沒事就要給他吃東西的
遇到痛苦
經過剛纔的問答
想必我們對致電學士班又更
深一步的瞭解
那還是要建議學弟妹們
在課業與社團之間
能夠有很好的時間分配
那接下來
請學長姐給
即將入學的新生一句話作爲總結
那請教育學長先開始
只要膽子大天天放暑假
哈哈哈哈
好那
下一個請書閒學姐
能睡覺就睡覺
哈哈哈哈然後喂以後先養好身體
好那接下來請將軍學長好
歡迎各位加入致電學示範這個小家庭
然後如果各位如果有問題的話
請找問我們繫帶
他會很樂意回答的
對哦那個各位學弟們那個戲費很便宜
1年繳一次
你以後你可以一年級繳就好了
之後不想繳沒有人養你啊
找什麼活動都免費
然後也歡迎大家參加gdsc
google粑粑不香嗎
然後啊還有啊
我們有我們唯一一個運動社團系統
大家可以多多參加
然後
就像剛纔說的如果大家想參加戲演
我們可以再繼續放下去
但是如果大家想參加排球的話
我們可以舉辦排球
你想當戲排隊
我肯定要當球軍啊
感謝今天來參加學長姐們
讓我們下一次影片見
大家拜拜拜拜